+++
author = "زايد بن سلطان آل نهيان"
title = "مقولة زايد بن سلطان آل نهيان"
description = "مقولة زايد بن سلطان آل نهيان: إنني أوصيكم بالتمسك بالدين والعلم، العلاج بالعمل هو أحدث الوسائل للقضاء على الأمراض النفسية والتغلب على المشاكل التي تعترض إنسان هذا العصر."
quote = '''إنني أوصيكم بالتمسك بالدين والعلم، العلاج بالعمل هو أحدث الوسائل للقضاء على الأمراض النفسية والتغلب على المشاكل التي تعترض إنسان هذا العصر.'''
slug = "إنني-أوصيكم-بالتمسك-بالدين-والعلم-العلاج-بالعمل-هو-أحدث-الوسائل-للقضاء-على-الأمراض-النفسية-والتغلب-على-المشاكل-التي-تعترض-إنسان-هذا-العصر"
+++
إنني أوصيكم بالتمسك بالدين والعلم، العلاج بالعمل هو أحدث الوسائل للقضاء على الأمراض النفسية والتغلب على المشاكل التي تعترض إنسان هذا العصر.
